=Summer In Love=
=រដូវក្តៅក្នុងស្នេហា=
=Episode 6= (I Want To Give Her A Surprise)
=ភាគទី៦= (ខ្ញុំចង់ធ្វើអោយនាងភ្ញាក់ផ្អើល)
(Registration) It's so hot.
(ចុះឈ្មោះ) វាក្តៅណាស់។
Why are you taking a driving license?
(ការចុះឈ្មោះ) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកប័ណ្ណបើកបរ?
(Registration)
(ការចុះឈ្មោះ)
I want to give her a surprise.
(ការចុះឈ្មោះ) ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
You like Shi Yi, don't you?
(ចុះឈ្មោះ) អ្នកចូលចិត្ត Shi Yi មែនទេ?
(Registration)
(ការចុះឈ្មោះ)
Yes.
បាទ។
Nice.
ល្អណាស់។
I asked you before
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមុន
but you didn't answer me
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
directly.
ដោយ​ផ្ទាល់។
You're not pretending anymore.
អ្នកមិនធ្វើពុតទៀតទេ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
(Focus on the rules or accident will happen)
(ផ្តោតលើច្បាប់ ឬគ្រោះថ្នាក់នឹងកើតឡើង)
(Abiding the rules is every driver's responsibility)
(ការ​គោរព​ច្បាប់​គឺ​ជា​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​អ្នក​បើក​បរ​គ្រប់​រូប)
Hand brake.
ហ្វ្រាំងដៃ។
Hand brake. Gear.
ហ្វ្រាំងដៃ។  ត្រៀមលក្ខណៈ។
Gear.
ត្រៀមលក្ខណៈ។  ហ្វ្រាំងដៃ។  ត្រៀមលក្ខណៈ។
Do it again.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
Wait, coach.
ចាំលោកគ្រូ។
Don't be panicked.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Gear. Hand brake.
ត្រៀមលក្ខណៈ។  ហ្វ្រាំងដៃ។
The test is over.
ការធ្វើតេស្តបានបញ្ចប់។
Get down.
ចុះ។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
What driving license I'm getting?
តើខ្ញុំទទួលបានប័ណ្ណបើកបរអ្វី?
Stupid driving license.
ប័ណ្ណបើកបរឆ្កួត។
I'm not taking it again.
ខ្ញុំ​មិន​យក​វា​ទៀត​ទេ។
Stupid car.
ឡានឆ្កួត។
(Waiting area)
(កន្លែង​រង់ចាំ)
Xia,
(តំបន់រង់ចាំ) Xia,
why are we talking the driving license?
(កន្លែងរង់ចាំ) ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយប័ណ្ណបើកបរ?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
We've just practiced for a few days.
យើង​ទើប​តែ​ហាត់​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
You might not be better than me.
អ្នកប្រហែលជាមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Stupid driving license.
ប័ណ្ណបើកបរឆ្កួត។
You might be worse than me.
អ្នកប្រហែលជាអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
You don't say.
អ្នកមិននិយាយទេ។
What?
អ្វី?
Is this Xia?
តើនេះជា Xia?
Xia!
សៀ!
(Waiting area)
(កន្លែង​រង់ចាំ)
Are you sure he didn't practise just like you?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនបានហាត់ដូចអ្នកទេ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Xia!
សៀ!
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Did you practise in private?
តើអ្នកបានហាត់ឯកជនទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
(A week later)
(មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក)
Xiaoyu,
Xiaoyu,
what's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm thinking about something.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ។
My parents
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
have high hopes in me
មានសង្ឃឹមខ្ពស់លើខ្ញុំ
and they've decided what I want to be.
ហើយពួកគេបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្វី។
If I don't score well,
បើ​ខ្ញុំ​ស៊ុត​មិន​បាន​ល្អ
they will surely be disappointed in me.
ពួកគេប្រាកដជានឹងខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
You listen to your parents too much.
អ្នកស្តាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកច្រើនពេក។
In life,
ក្នុង​ជីវិត,
there are always some surprises
តែងតែមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយចំនួន
that will come.
ដែលនឹងមក។
We need to learn to face it.
យើងត្រូវរៀនប្រឈមមុខនឹងវា។
Shi Yi,
ស៊ី យី
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
You've become so mature.
អ្នកបានក្លាយជាចាស់ទុំណាស់។
Xiaoyu,
Xiaoyu,
I can change.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
You can, too.
អ្នកក៏អាចដែរ។
You got your driving license in a week?
តើអ្នកទទួលបានប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នកក្នុងមួយសប្តាហ៍ទេ?
Is this the surprise for Shi Yi?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​សម្រាប់​ស៊ីយី?
Am I not here to buy a car?
តើខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញរថយន្តមែនទេ?
Buy a car?
ទិញឡាន?
(When everything is going well,)
(នៅពេលដែលអ្វីៗដំណើរការល្អ)
- (Xia He became muddle-headed.) - If I knew I need to come here,
- (Xia He ក្លាយជាមនុស្សច្របូកច្របល់។) - ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវមកទីនេះ
I would've been wearing my father's suit.
ខ្ញុំនឹងពាក់ឈុតឪពុកខ្ញុំ។
Look at your face.
មើលមុខរបស់អ្នក។
You looked like an old man.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សចាស់។
Why do you need a suit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឈុត?
Students,
សិស្ស,
you are...
អ្នកគឺ...
We're here to buy a car.
យើងនៅទីនេះដើម្បីទិញរថយន្ត។
In this showroom,
នៅក្នុងបន្ទប់តាំងបង្ហាញនេះ
the cheapest car
ឡានថោកបំផុត។
is over RMB300,000.
គឺជាង 300,000 RMB ។
It's okay to be expensive.
វាមិនអីទេដែលមានតម្លៃថ្លៃ។
(Such a pretentious boy.)
(ក្មេងល្ងីល្ងើបែបនេះ។ )
(I need to send them away.)
(ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។ )
Come here.
មក​នេះ។
I'll give you an ice cream each.
ខ្ញុំនឹងអោយការ៉េមមួយដល់អ្នក។
Finish it and go home.
បញ្ចប់វាហើយទៅផ្ទះ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
There you are again.
នៅទីនោះអ្នកម្តងទៀត។
If you're getting a car model,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានម៉ូដែលរថយន្ត,
go to a toy shop.
ទៅហាងក្មេងលេង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
(So, they're already together)
(ដូច្នេះពួកគេនៅជាមួយគ្នារួចហើយ)
(now.)
(ឥឡូវ​នេះ។)
We're from the same school, right?
យើងមកពីសាលាដូចគ្នាមែនទេ?
I'm Gao Shanshan.
ខ្ញុំ Gao Shanshan ។
He's Xia He.
គាត់ឈ្មោះ Xia He។
I'm Zheng Xiaofu.
ខ្ញុំគឺ Zheng Xiaofu ។
You're the prettiest girl in school, Gao Shanshan.
អ្នក​ជា​ស្រី​ស្អាត​បំផុត​នៅ​សាលា Gao Shanshan។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Really?
ពិតជា?
Why haven't I heard of that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮអំពីវា?
The prettiest girl in school, Gao Shanshan.
ក្មេងស្រីស្អាតបំផុតនៅក្នុងសាលា Gao Shanshan ។
Her family is rich
គ្រួសាររបស់នាងជាអ្នកមាន
and she's pretty.
ហើយនាងស្អាតណាស់។
Let me advise you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
Judge people carefully.
វិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You're simply jealous
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន
because you can't get it.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចទទួលបានវា។
Mr. Zheng,
លោក Zheng
you're so nice.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
You treated them ice cream.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ៉េម​ឱ្យ​ពួក​គេ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Mr. Yang,
លោក។  ដែល,
we have some nice
យើងមានអ្វីដែលល្អ។
Xihu Longjing tea in the guestroom.
Xihu Longjing តែក្នុងបន្ទប់។
Do you want to try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I'm here to get my car serviced anyway.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានសេវារថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm not like someone
ខ្ញុំមិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
who is here to eat free ice cream.
អ្នកណានៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំការ៉េមដោយឥតគិតថ្លៃ។
Why are we eating ice cream
ហេតុអ្វីបានជាយើងញ៉ាំការ៉េម
while they get to drink tea?
ខណៈពេលដែលពួកគេផឹកតែ?
Ice cream is nice.
ការ៉េមគឺល្អណាស់។
Just give me
ឱ្យ​ខ្ញុំ
that car.
រថយន្តនោះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
That new Porsche is more expensive than your house.
រថយន្ត Porsche ថ្មីនេះមានតម្លៃថ្លៃជាងផ្ទះរបស់អ្នក។
You should know your worth.
អ្នកគួរតែដឹងពីតម្លៃរបស់អ្នក។
If I pay you now,
ប្រសិនបើខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
can I get the car by today?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានឡានថ្ងៃនេះបានទេ?
Yes,
បាទ
but the car is worth more than a million.
ប៉ុន្តែរថយន្តមានតម្លៃជាងមួយលាន។
Child,
កូន
please stop joking around here.
សូមឈប់លេងសើចនៅទីនេះ។
Why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
I give you another ice cream?
ខ្ញុំអោយការ៉េមមួយទៀត?
Finish it and leave.
បញ្ចប់វាហើយចាកចេញ។
What?
អ្វី?
I'm picking up my ice cream.
ខ្ញុំកំពុងរើសការ៉េមរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Zheng,
លោក Zheng
let him buy it.
ឱ្យគាត់ទិញវា។
Why not you just leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
Otherwise, Yang Xin
បើមិនដូច្នោះទេ Yang Xin
will put you to shame.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀន។
Why didn't I notice
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់
you're so kind?
តើអ្នកមានចិត្តល្អទេ?
Xia He,
សៀ ហេ
let's talk in the guestroom.
តោះនិយាយគ្នាលេងក្នុងបន្ទប់។
Well,
មែនហើយ
Xia He likes you, doesn't he?
Xia He ចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
Why are you talking about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីវា?
Xiaofu said so.
Xiaofu បាននិយាយដូច្នេះ។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
Xia He has prepared a surprise for you.
Xia He បានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
(Car purchase agreement Buyer: Xia He)
(កិច្ចព្រមព្រៀងទិញរថយន្ត អ្នកទិញ៖ Xia He)
Can I get the car now?
តើខ្ញុំអាចយកឡានឥឡូវនេះបានទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Do you think you can get the car by signing the document?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានរថយន្តដោយចុះហត្ថលេខាលើឯកសារដែរឬទេ?
If you can't pay now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ,
you need to compensate us.
អ្នកត្រូវផ្តល់សំណងដល់ពួកយើង។
No.
ទេ
It's your family.
វាជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
Why won't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន
listen to us?
ស្តាប់យើង?
(Computer box)
(ប្រអប់កុំព្យូទ័រ)
Xia, is this
Xia នេះ
a computer?
កុំព្យូទ័រ?  Xia នេះ
Why do you need the computer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកុំព្យូទ័រ?
No.
ទេ
Please count the money.
សូមរាប់លុយ។
This is all money?
នេះជាលុយទាំងអស់?
Xia, this is all money?
Xia នេះលុយទាំងអស់មែនទេ?
And this.
ហើយ​នេះ។